الصيف يضيء ولكن بالأمس فقط.
بعد أن تبكي ، هناك كعكة الجبن في انتظارك.
كلمة رئيسية للعثور على المجرم ،
هل هي يابانية أم إنجليزية أم ألمانية؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع معدل ذكاء الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
كنا في ملعب كرة قدم ،
مشاهدة لعبة أرواح طوكيو.
لكن أرواح طوكيو فقدت.
كنا مكتئبين جدا لذلك توجهنا إلى متجر إدارة.
هناك ، التقينا برجل يدعى Rutger من ألمانيا.
"Rutger Heinen (42)" - لكن حدث أن هاجمه شخص ما!
بينما نصف فاقد للوعي ،
وأشار إلى شخص كمجرم.
كانت جنتا.
ماذا؟ هل هو أنا؟
لكن لا تقلق!
السيد. ترك لنا روتجر تلميحًا.
تلميح؟
قبل أن يغمى عليه ،
السيد. أشار روتجر بإصبعه إلى جنتا.
قول مجرم.
قال لك ذلك؟
نعم. هل كان أنا؟
وأمسك بكتفي وقال El.
ه ...
El...
لذا ، المجرم
هو شخص لديه شيء مشترك مع Genta ،
وشخص له علاقة بكلمة El.
"Genta's Knockout Shoot (الجزء 2)"
"مدخل وقوف السيارات" ماذا؟
لماذا انا هنا؟
ما هذا هيك؟
لماذا يجب أن أخبرك الناس عن ذلك؟
ما الذي يجري؟
ها هو المفتش.
مرحبًا ، ليس لدي وقت حقًا.
"Hiromasa Inagaki (35)" - أنا آسف ،
"Hiromasa Inagaki (35)" - لكن قضية اعتداء حدثت ،
وأنتم كنتم الوحيدون
"تاتسوزو جندا (44)" - الذي كان هنا في لحظة الجريمة.
لذلك نحن بحاجة إلى تعاونكم.
"كانجي كوجيما (28)" -ما هيك! هل تمزح معي؟
أنت تقول أننا المشتبه بهم؟
حسنًا ، يمكنك رفض التعاون معنا هنا ،
لكن سينتهي بنا الأمر بزيارة منزلك في وقت لاحق.
دارن.
حسنا! سأخبرك بما كنت أفعله!
كنت أستمع فقط إلى التتابع الإذاعي لسباق الخيل!
هذا المتجر هو قريب من كشك الرهان الخارجي ،
وأيضًا كنت آمل أن أقوم ببعض التسوق
إذا فزت برصاصة طويلة على المسار الصحيح.
أنا أرى. اسمك سيدي؟
كانجي كوجيما.
كو ... كوجيما؟
انت المجرم اليس كذلك
ماذا؟
لديك نفس الاسم الأخير مثل Genta!
جنتا؟
الرقم الموجود على ظهرك دليل قوي أيضًا!
11 هو الرقم إخفاء في طوكيو الأرواح ترتدي!
جينتا ترتدي قميص بولو لهذا الفريق!
هل انت غبي؟
هناك قائد سجل يدعى ناوكي في أرواح طوكيو.
نعم ، هذا صحيح ولكن ...
في الواقع ، اتصلنا به جينتا
ولكن لم يتصل به كوجيما قبل السيد. روتجر ، أليس كذلك؟
حق. دون معرفة اسم السيد كوجيما ،
يبدو من المستحيل على السيد. Rutger للاتصال به Genta ، أليس كذلك؟
هذا يبدو صحيحا.
حسنًا ، بعد ذلك.
لماذا كنت هنا؟
كنت هنا لشراء هذه الحقيبة التي طلبت مني فتاتي ،
لكن لم يكن هناك شيء هنا.
لذلك قررت الذهاب إلى متجر آخر
لكن البوابة عند خروج وقوف السيارات كانت مكسورة.
يا رجل ، يا له من يوم سيء.
اسمك سيدي؟
ماذا؟ نعم.
اسمي جندا ... -جنتا؟
يجب أن تكون الشخص!
إنها جندا! تاتسوزو جيندا!
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكنني لست جينتا!
لا سيد يجب أن يكون روتجر قد سمع ذلك خطأ!
أنت سمين تمامًا مثل Genta أيضًا!
أوه من فضلك.
كم عدد الأشخاص البدينين الذين تعتقد أنهم هناك في هذا العالم؟
كما تعلم ، دوك والمفتش ميجور سمين أيضًا.
حق.
السيد. لن يترك روتجر مثل هذا التلميح الغامض
إذا لم يكن يعرف أن هؤلاء الأشخاص الثلاثة هم المشتبه بهم.
أيضًا ، بعد أن قال السيد روتجر مجرم لجينتا ،
ذكر El.
لو كان يعرف اسم جنتا لكان قال اسمه صحيح؟
صحيح ...
حسنًا ، أخيرًا. أنت.
لماذا كنت هنا؟
اسمي هيروماسا إتاغاكي وأنا جئت إلى هنا لرؤية المعبود الجديد ،
جلسة صور Ai Sakaguchi في الطابق 6 من هذا المبنى.
أنا فقط مجموعتها.
انتظر ثانية!
وفقًا لرخصة القيادة الخاصة بك ،
اسمك "هيروماسا" مكتوب "تايشو" في كانجي ، أليس كذلك؟
بلى. هذا صحيح ، لكن ...
"Inagaki Hiromasa" - إذا أخذت الشخصية الأولى لاسمك ...
جاكيدايشو!
هذا يعني طفل مزعج! إنها جنتا!
ألم تسمعني؟
السيد. لم يعرف روتجر اسم المجرم.
لكنها تتطابق بشكل جيد مع Genta.
وانظر إلى قبعته أيضًا!
ماذا؟ هل ترى الحرف الكبير L عليه؟
هذا هو...
هذه واحدة من السلع الأصلية لـ Ai Sakaguchi.
لا علاقة له بهذا El ، على ما أعتقد.
ماذا؟
إذا السيد. أراد روتجر ذكر القبعة ،
كان سيقول "الحب" بدلاً من "El".
لكن ...
ربما لم يستطع قراءتها لأنه ألماني.
هل نسيت؟
زوجته السابقة هي الإنجليزية.
وبسبب لها ، يمكنه التحدث باللغة الإنجليزية.
لا توجد طريقة لذلك
كان يقرأ كلمة "حب" "L" "O" "V" "E"
انها ليست مثل الكلمات اليابانية ، مثل "الساخنة" و "صعبة" ،
وأيضًا "فاتورة" و "تعويذة" التي تكتبها في نفس الشيء
لكن نطق بشكل مختلف.
أنا أرى. فهمت.
ماذا؟
في الواقع هناك بعض الكلمات باللغتين الألمانية والإنجليزية
التي لها نفس التهجئة مع معاني مختلفة أيضا.
هل تتحدث عن الرسالة سيد. غادر روتجر؟
نعم.
ما كان يحاول إخبارنا به في الرسالة
كان أن المجرم كان مثل جنتا أو في كلمة أخرى طفل مزعج.
يا مفتش.
يجب أن تدعنا نذهب الآن.
لا يمكنك إبقائنا هنا بعد الآن
فقط لأننا صادف أننا هنا في لحظة الجريمة.
يجب أن أذهب أيضًا ، وإلا ستنتهي جلسة الصور ...
لكن عليك أن تعطينا المزيد من التفاصيل حول ما حدث هنا.
اخرس! لم ألاحظ
أي حالة اعتداء أو أي شيء تتحدثون عنه يا رفاق ، حسنًا؟
كنت أستمع إلى سباق الخيل على الراديو بأعلى مستوى.
لم أستطع ترك موقف السيارات هذا
لأن البوابة كانت مكسورة.
خلاف ذلك ، سأكون في المنزل بالفعل مع الحقيبة التي اضطررت لشرائها.
كنت في عجلة من أمري لأنني أردت الوصول إلى جلسة الصور مبكرًا.
حتى أتمكن من الحصول على موقع اطلاق النار لطيفة.
أنا أرى.
لذلك ، كنتم جميعًا هنا في لحظة الجريمة
لكن لم تلاحظ أي شيء ،
أو لم أر حتى شخصًا مريبًا ، هل أنا على صواب؟
نعم ، هذا صحيح!
أنت تشك في الأشخاص الخطأ.
لا أعرف ما الذي يحدث
لكن الرجل الذي تعرض للهجوم
أشار إلى هذا الطفل السمين وقال ،
"مجرم" ، أليس كذلك؟
إذن ، هو من فعل ذلك ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كان بمفرده يركل كرة القدم.
ربما غاب عن ركل الكرة وضرب الكرة شخصًا ما ...
لم يفعل!
جينتا لم تفعل ذلك!
أيومي ...
ما رأيك في ذلك يا رجل؟
ماذا... أعتقد ...
السيد. لم يعني Rutger أن Genta هي التي فعلت ذلك.
السيد. أشار روتجر إلى جنتا لأنه أراد أن يقول
أن جينتا كان لها ميزات مماثلة مع الرجل
الذي هاجمه مع أنبوب الصلب.
بعبارة أخرى ، إنه مثل جينتا تمامًا.
إنه مثل طفل مزعج.
ماذا؟
طفل مزعج؟
أنا لا أفهم ... حقا ...
يا سيد. أغاسا.
هذه حالة اعتداء وليست خطأ.
لا ، ما أتحدث عنه هو الصورة.
أوه! فهمت! ماذا؟
الشخص الذي هاجم السيد. روتجر
هو السيد. هيروماسا إنغاكي! لقد كنت أنت!
ماذا؟
جئت إلى هنا لجلسة صور المعبود ،
لذلك يجب أن يكون لديك كاميرا!
لذا ، أنت طفل كاميرا.
والتي يمكن تفسيرها أنك طفل مزعج!
لا يمكن.
طفل الكاميرا والطفل المزعج مختلفان ، أليس كذلك؟
لكنهم متشابهون نوعًا ما ، أليس كذلك؟
مهلا ، أنت تعرف ماذا؟
أعتقد السيد. كوجيما هو المجرم!
ماذا؟
لأنه يبدو أنه فعل الكثير من الأذى!
ماذا تمزح معي؟
لا يمكنك فقط أن تجعلني مجرمًا بسبب ذلك!
إنه يبدو كما كان ، كما قال أيومي
لكني لا أعتقد السيد. عرف روتجر عن السيد. طفولة كوجيما.
ثم وصلنا ...
هذا الرجل المسمى جندا ،
لكنه رجل رائع ووحشي في منتصف العمر
بدلا من طفل مزعج.
إنه فقط يبدو شريرًا بالنسبة لي.
انتظر ثانية. ما أقوله ليس هذا.
ماذا؟ لا أرى ما يجري.
أنا أقول أنها كانت كلمة إنجليزية وليست كلمة يابانية ...
كان قزم.
العفريت؟
إنها البكسل الذي تسمعه في قصص خيالية.
بكسل؟
هايبارا ...
العفريت.
يعني بيكسي صغير باللغة الإنجليزية.
لكن في نفس الوقت ،
وهذا يعني أيضا طفل صغير أو طفل مزعج.
حصلت عليه!
السيد. قال Rutger El بعد أن أشار إلى Genta!
لكنه في الواقع أراد أن يقول قزم!
لكن لماذا يجب أن تكون جينتا؟
بالتأكيد ، جينتا تبدو أشبه بطفل مزعج بينكم جميعًا
لكن يمكن أن يكون أيومي
إذا كانت كلمة قزم تعني بيكسي صغير أو طفل صغير ، أليس كذلك؟
ضربت كرة القدم جنتا ركل السيد. سيارة روتجر.
هل حقا؟
ثم نظر إلى جنتا وقال ،
"طفل مزعج" ، على وجه التحديد.
أعتقد السيد. أراد روتجر أن يقول أن المجرم
كان شخصًا مثل جنتا أو قزم.
المجرم قزم؟
أنا أرى.
كلمة قزم هي التلميح لمعرفة من هو المجرم.
وأخبرنا الضحية أنه من خلال توجيه إصبعه إلى جنتا.
لا يزال هذا لا معنى له.
أحد هؤلاء الرجال الثلاثة هو الطفل المزعج أو بيكسي صغير
لكن لا يبدو أنهم كذلك.
ما رأيك يا سيد اغاسا؟
نسيت أن أخبرك.
السيد. روتجر ألماني ، لذا يمكنه التحدث باللغة الألمانية بالطبع.
ولكن بالإضافة إلى ذلك ، يمكنه أيضًا التحدث باللغة الإنجليزية واليابانية أيضًا!
هل هذا صحيح؟
هل تعرف كيف تحسب الأرقام في السيد. اللغة الأم لروتجر ،
أو الألمانية؟
رقم؟
هل تعلم يا تاكاجي؟
أعتقد ...
Un ، deux ، trios ...
هذا فرنسي.
باللغة الألمانية ، 1 هو eins.
2 هو زوي ،
3 هو دري ،
4 هو فييه ،
5 هو funf ،
6 هو sechs ،
7 هو sieben ،
8 هو acht ،
9 هو neun ،
10 هو زين ،
و 11
هو قزم ...
ماذا؟
-السيد. كانجي كوجيما. ماذا؟
إنه الرقم الموجود على ظهرك!
أنا أرى.
السيد. روتجر يعني كل من 11 في الألمانية والقزم باللغة الإنجليزية
عندما أشار إلى كوجيما.
نعم. كان يعتقد أن كونان يعرف الكثير عن الألمانية وإنجلترا ،
وبالتالي وثق به.
نعم وأنت يا دكتور.
كان يعتقد أننا سنكتشف معنى قزم!
حسنًا ، يمكنه التحدث باللغة اليابانية.
كان بإمكانه أن يقول 11 باللغة اليابانية. سيكون الأمر أسهل بكثير.
ربما كان يعتقد أن المجرم كان يتجول ،
وبالتالي جعلها أكثر تعقيدًا عن قصد.
حتى لا يهاجمنا المجرم.
أنا أرى.
الآن السيد. كوجيما ، عليك أن تأتي إلى المحطة ، من فضلك؟
هل تمزح معي يا مفتش؟
كلكم تتحدثون عن قزم أو أيا كان ،
وكان لدي 11 على ظهري ،
لكن لا يمكنك أن تجعلني مجرمًا لمجرد ذلك.
هل قال ذلك الرجل الألماني قزم بوضوح؟
أنا أسأل أيها الرجل العجوز!
إذا كنت تثق في الخصم العشوائي لهذا الرجل العجوز ،
ستبدو مثل الأحمق.
يبدو وكأنه خصم معقول جدا على الرغم من.
لا شيء. يا رجل عجوز!
لقد كنت تقف عليك soapbox لفترة طويلة.
لا. أنا ...
أنا ياباني!
لا يهمني قزم أو أيا كان!
توقف ، من فضلك!
إذا قلت ذلك ،
لماذا لا تريني الدليل؟
ماذا؟ أنت تقول إنني المجرم ، أليس كذلك؟
ثم أرني أدلة قوية.
هل يوجد اي
هل هناك من رآني أضرب الأجنبي وأهرب؟
أنت تعاملني كمجرم بدون دليل قوي.
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل هذا يا مفتش.
لا أستطيع التعاون معكم أيها الناس بعد الآن!
سأذهب إلى المنزل.
انتظر يا سيد كوجيما.
رأيته.
رأيت السيد. كوجيما
ضرب السيد. روتجر والهرب.
لقد رأيته بالفعل.
ماذا؟
هل هذا صحيح يا كونان؟
بلى! عندما وجدنا السيد. روتجر على الأرض ،
كما رأيت هذا الشخص يهرب في عجلة من امرنا!
يا طفل!
صحيح يا رفاق؟ يا رفاق رأيت ذلك أيضا!
رأيته ، أليس كذلك؟
كونان؟
أنت الوغد!
قل ذلك مرة أخرى ، سأفعل ...
هل يمكنك إثبات ذلك حقًا؟
بلى!
مهلا ، لماذا تثق به؟
أنا لا أفهم. ألا ترى أنه غريب؟
كيف لم يقل ذلك منذ البداية إذا رآني حقًا؟
هذا الرجل العجوز هو السبب!
إنه يقول هراء كامل وهذا الطفل يسير مع ذلك!
كلهم يكذبون!
على أي حال،
نحتاج منك أن تأتي إلى المحطة مع كونان من فضلك.
سنتحدث هناك ...
لا. لن أذهب إلى هناك!
ليس لدي وقت للتعامل مع كذبة طفل!
إنها ليست كذبة!
أتذكر الرقم الموجود على ظهرك بوضوح!
أنت وخز صغير! سأجعلك تصمت!
توقف! هذا صحيح!
رأيته ...
لأنني كنت من وجد السيد. روتجر أولا!
ماذا؟
كونان؟
هل سمعت ذلك؟ هل سمعت ذلك يا رجل؟
هذا الطفل أعطى نفسه بعيدا!
نظرة! لم تجد الأجنبي أولاً!
هذا الطفل السمين وجده أولاً!
ماذا؟
كيف عرفت؟
كيف عرفت أن جنتا وجدت السيد. روتجر أولا؟
يا!
تاكاجي ، هل أخبرته عن ذلك؟
لا سيدي. لم أخبره بعد.
لا.
لا! لم أفعل ذلك!
بلى! كان الصوت!
كان صوت ذلك الطفل!
سمعت صراخ ذلك الطفل!
لم تستطع سماع ذلك. ماذا؟
تذكر أنك قلت أنك كنت تستمع إلى سباق الخيل
على الراديو في أعلى حجم داخل سيارتك ،
لذلك لا يمكنك ملاحظة أي شيء بالخارج؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلن تتمكن من سماع صرخة جينتا.
لكنك قلت أنك تعلم أنه وجد السيد. روتجر أولا؟
قلت لك ، رأيت ذلك!
رأيت هذا الطفل يركل الكرة بمفرده.
حتى تعرف،
ربما لم أتمكن من سماع ذلك ،
لكن كان بإمكاني رؤية ما كان يحدث خارج السيارة ، أليس كذلك؟
صحيح يا مفتش؟
بالتأكيد ، هذا صحيح.
لكن كيف عرفت أن جنتا وجدت السيد. روتجر؟
كانت جنتا مجرد ركل الكرة ، أليس كذلك؟
بالتأكيد أعرف!
لأنه في ذلك الوقت ...
في ذلك الوقت قلت؟ حسنًا ...
كان هذا ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، عندما ضربت السيد. روتجر مع أنبوب فولاذي.
رأيت كرة القدم هذه تأتي ، أليس كذلك؟
لهذا السبب كنت تعرف أن جينتا كانت تركل الكرة
وسوف يأتي للحصول على الكرة.
لا ، كنت ...
كنت أستمع إلى سباق الخيل على الراديو ...
ثم قل لي.
قل لي اسم الحصان الذي فاز بالسباق الرئيسي اليوم.
ماذا؟ يجب أن تعرف ذلك إذا كنت تقيم هنا
والاستماع إلى التتابع الإذاعي لسباق الخيل!
كان السباق الرئيسي قيد التشغيل
في ذلك الوقت عدنا إلى هنا.
حسنًا ، هذا ...
أنا أفهم أنك لا تتذكر
لأنه لم يكن لديك الوقت للاستماع إلى سباق الخيل على الراديو.
أردت ترك موقف السيارات هذا في أقرب وقت ممكن ،
وهكذا توجهت إلى المخرج مع سيارتك.
لكن خمن ماذا؟
السيد. تقطعت بهم السبل جندا عند البوابة
ولم يستطع شخص ما ترك موقف السيارات هذا.
عدت إلى حيث كنت
وبدأت في الاستماع إلى سباق الخيل على الراديو في أعلى حجم ،
حتى تتمكن من التظاهر بأنك لم تلاحظ أي شيء عن القضية.
أفترض أنك أصبت بالذعر تمامًا في ذلك الوقت.
لا.
لا ...
لم أفعل ذلك ...
مهلا! انتظر.
لقد علقت هنا جميعًا بسببك.
لا. لا يمكنك فعل ذلك.
السيد. جندا!
السيد. جندا.
ماذا فعلت؟
ليس عليك أن تشكرني.
أردت فقط أن أفعل ذلك.
"كافيه بويروت"
هل حقا؟
لذلك ارتكب هذا الرجل الجريمة من أجل المال.
بلى.
المحقق تاكاجي اتصل بـ Doc وأخبره عن ذلك ، سمعت.
لقد كان يهرب من جامعي الديون.
وقال إن الفرصة جعلته مجرما.
أصبحت الجرائم اليابانية أمريكية ، أليس كذلك؟
على أي حال ، أنا سعيد لأن جينتا لم تكن المجرم!
بلى.
شعرت وكأنه ثعبان البحر الحي على لوحة الطبخ.
ما الذي كان يفكر فيه هذا الأجنبي على أي حال؟
وأشار إلى طفل وقال "مجرم"...
نعم اعرف.
مرحبا!
ماذا لو صادف أن جنتا مجرم ...
لقد وثقت بهم.
ماذا؟
لقد وثقت في هؤلاء المحققين الصغار.
السيد. روتجر!
هل رأسك بخير؟
نعم ، نوع من.
الحمد لله!
هل هو الرجل الألماني؟
يبدو أنه.
أنا آسف يا سوني.
بلى.
كرمز لتقديري ، أحضرت هذا اليوم.
إنها كعكة الجبن هذه!
واو ، هذا يبدو لطيفًا!
أردت حقا أن آكل هذا!
كما تعلم ، لقد فاتني ذلك في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
اشتريتها لأنني اعتقدت ذلك.
كان يعرف بالفعل ، جينتا.
شكرًا لك.
أوه من فضلك.
كيف فاز مثل هذا الحصان المظلم بالسباق؟
كان من المفترض أن يكون هذا رهان سهل!
مهلا. ماذا؟
القوي لا يفوز.
الشخص الذي يفوز قوي!
ماذا؟
"الحلقة القادمة"
قد لا يزال المجرم في هذا المبنى.
يجب أن أنزل هذه السلالم.
تم حظر الدرج الآخر.
ربما يكون الهدف ...
كونان التالي ، "30 دقيقة حقيقية"
تلميح كونان التالي:
"عرض تلفزيوني مباشر"
الحلقة القادمة حية!
إنها المحاولة الأولى في تاريخ الأنمي الياباني ، أليس كذلك؟
فقط أمزح.